Repository: KoichiHirahata/FindingsEditor
Catalog: FindingsEditor/Properties/Resources.*.xlf
Languages: ja_jp

# Resx/Date
source: Date
ja_jp: 日付

# Resx/DefaultFindings
source: Default findings
ja_jp: 既定の所見

# Resx/Departments
source: Departments
ja_jp: 診療科

# Resx/Diagnoses
source: Diagnoses
ja_jp: 診断名

# Resx/Equipments
source: Equipments
ja_jp: 検査機器

# Resx/FindingsEditor
source: Findings Editor
ja_jp: 内視鏡・超音波検査所見入力システム（Findings Editor）

# Resx/InitialSettings
source: Initial Settings
ja_jp: 初期設定

# Resx/InputYourIDandPassword
source: Input your ID and Password.
ja_jp: IDとパスワードを入力してください

# Resx/Login
source: Login
ja_jp: ログイン

# Resx/LogOut
source: Log Out
ja_jp: ログアウト

# Resx/Management
source: Management
ja_jp: 管理

# Resx/MyWords
source: My words
ja_jp: マイワード

# Resx/NewExamination
source: New examination
ja_jp: 新規検査登録

# Resx/NewPatient
source: New patient
ja_jp: 新規患者登録

# Resx/Operators
source: Operators
ja_jp: 施行者

# Resx/Option
source: Option
ja_jp: オプション

# Resx/Password
source: Password:
ja_jp: パスワード：

# Resx/PatientId
source: Patient ID
ja_jp: 患者ID

# Resx/PlacesRooms
source: Places (Rooms)
ja_jp: 検査場所

# Resx/Plugin
source: Plug-in
ja_jp: プラグイン

# Resx/SearchByDate
source: Search by date
ja_jp: 日付で検索

# Resx/SearchByDepartment
source: Search by department
ja_jp: 診療科で検索

# Resx/SearchByOp1
source: Search by operator 1
ja_jp: 施行者１で検索

# Resx/SearchByOp15
source: Search by operator 1-5
ja_jp: 施行者１～５で検索

# Resx/SearchExamination
source: Search examination
ja_jp: 検査検索

# Resx/SearchPatient
source: Search patient
ja_jp: 患者検索

# Resx/TodaysExaminations
source: Today's examinations
ja_jp: 今日の検査

# Resx/User
source: User:
ja_jp: ユーザー：

# Resx/Version
source: Version
ja_jp: バージョン

# Resx/View
source: View
ja_jp: 表示

# Resx/Wards
source: Wards
ja_jp: 病棟/外来

# Resx/Words
source: Words
ja_jp: クイックワード

# Resx/WrongIDorPW
source: Wrong ID or Password.
ja_jp: IDかパスワードが間違っています。

# Resx/DbServerIpAddress
source: Database server IP address
ja_jp: ＤＢサーバーＩＰアドレス

# Resx/ServerPwHasNotBeenConfigured
source: Server password has not been configured.
ja_jp: データベースパスワード：未設定

# Resx/Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# Resx/ConnectionSuccessful
source: Connection successful.
ja_jp: 接続に成功しました。

# Resx/DbSrvPort
source: Database server port
ja_jp: ＤＢサーバーポート番号

# Resx/DbUserId
source: Database user ID
ja_jp: ＤＢユーザーＩＤ

# Resx/DbUserPw
source: Database user password
ja_jp: ＤＢユーザーパスワード

# Resx/exIP
source: e.x. 192.168.1.10
ja_jp: 例：192.168.1.10

# Resx/FigureFolder
source: Figure folder
ja_jp: シェーマ保存フォルダ

# Resx/IdRequired
source: ID required.
ja_jp: IDが必要です。

# Resx/FolderDoesNotExist
source: Folder does not exist.
ja_jp: フォルダが存在していません。

# Resx/FileDoesNotExist
source: File does not exist.
ja_jp: ファイルが存在しません。

# Resx/PwHasNotBeenConfigured
source: Password has not been configured.
ja_jp: パスワード未設定

# Resx/PwHasBeenConfigured
source: Password has been configured.
ja_jp: パスワード設定済

# Resx/RenewPw
source: Renew Password
ja_jp: パスワード変更

# Resx/Save
source: Save
ja_jp: 保存

# Resx/Select
source: Select
ja_jp: 選択

# Resx/SelectFolder
source: Select folder.
ja_jp: 選択

# Resx/ServerPortHasNotBeenConfigured
source: Server port has not been configured.
ja_jp: サーバーのポートが設定されていません。

# Resx/TestConnection
source: Test connection
ja_jp: テスト接続

# Resx/MicUrl
source: http://www.madeinclinic.co.jp/
ja_jp: http://www.madeinclinic.jp/

# Resx/Age
source: Age
ja_jp: 年齢

# Resx/Birthday
source: Birthday
ja_jp: 生年月日

# Resx/Confirm
source: Confirm
ja_jp: 決定

# Resx/CouldntFindPatientData
source: Couldn't find patient data.
ja_jp: 該当する患者情報が見つかりませんでした。

# Resx/Department
source: Department
ja_jp: 科

# Resx/DoYouWishToLogOut
source: Do you wish to log out?
ja_jp: ログアウトしますか？

# Resx/EditPatientInformation
source: Edit patient information
ja_jp: 患者情報編集

# Resx/ExamDate
source: ExamDate
ja_jp: 検査日

# Resx/ExamType
source: ExamType
ja_jp: 検査内容

# Resx/Female
source: Female
ja_jp: 女性

# Resx/Gender
source: Gender
ja_jp: 性別

# Resx/Load
source: Load
ja_jp: 読込

# Resx/Male
source: Male
ja_jp: 男性

# Resx/Name
source: Name
ja_jp: 氏名

# Resx/NoRecord
source: No record.
ja_jp: データが0件です。

# Resx/NotSelected
source: Not selected.
ja_jp: 選択されていません。

# Resx/OrderedDr
source: Ordered Dr.
ja_jp: 依頼医

# Resx/ProcedureHasBeenCancelled
source: Procedure has been cancelled.
ja_jp: 処理は中止されました。

# Resx/PluginCouldntGetPtName
source: Plug-in couldn't get patient's name.
ja_jp: プラグインで患者名が取得できませんでした。

# Resx/Purpose
source: Purpose
ja_jp: 目的

# Resx/WardOutpatient
source: Ward/Outpatient
ja_jp: 病棟/外来

# Resx/IdMayNotBeChanged
source: ID may not be changed.
ja_jp: IDは変更できません。

# Resx/IdAlreadyExists
source: ID already exists.
ja_jp: そのIDはすでに存在しています。

# Resx/ExamRecordAlreadyExist
source: Exam record(s) already exist.
ja_jp: すでに検査が存在しています。

# Resx/PatientData
source: Patient data
ja_jp: 患者情報

# Resx/YouGoingToChangePtId
source: You going to change patient ID. Do you really want to change Patient ID?
ja_jp: IDを変更しようとしています。本当にIDを変更しますか？

# Resx/All
source: All(_A)
ja_jp: 全て(_A)

# Resx/ExamList
source: Exam List
ja_jp: 検査一覧

# Resx/Done
source: Done(_D)
ja_jp: 記入済(_D)

# Resx/NoExamOnRecord
source: No exam on record.
ja_jp: 条件に該当する検査がありません。

# Resx/Delete
source: Delete
ja_jp: 削除

# Resx/Image
source: Image
ja_jp: 画像

# Resx/Print
source: Print
ja_jp: 印刷

# Resx/Status
source: Status
ja_jp: 状態

# Resx/DoYouReallyWantToDeleteIt
source: Do you really want to delete it?
ja_jp: 本当に削除しますか？

# Resx/YouCanMakeChangesOnlyToPatho
source: You can make changes only to pathology result.
ja_jp: 病理結果のみ変更できます。

# Resx/Suspect
source: Suspect
ja_jp: 疑い

# Resx/ReadOnlyMode
source: Permission denied. Read only mode.
ja_jp: 編集権限が得られませんでした。読み込み専用モードです。

# Resx/Checked
source: Checked(_C)
ja_jp: チェック済(_C)

# Resx/Canceled
source: Canceled(_E)
ja_jp: 実施せず(_E)

# Resx/BlankDraft
source: Blank/Draft(_B)
ja_jp: 未記入/草稿(_B)

# Resx/SelectGender
source: Select gender.
ja_jp: 性別を選んでください。

# Resx/ServerIpHasNotBeenConfigured
source: Server IP has not been configured.
ja_jp: サーバーのIPが設定されていません。

# Resx/UpdateFailed
source: Update failed.
ja_jp: 更新が失敗しました。

# Resx/SuccessfullyUpdated
source: Successfully updated.
ja_jp: 正常に更新されました。

# Resx/PleaseDeterminPassword
source: Please determine password.
ja_jp: パスワードが設定されていません。

# Resx/LockProcedureFailed
source: Lock procedure failed. Please contact your administrator.
ja_jp: ロック処理が失敗しました。管理者に連絡してください。

# Resx/DataBaseError
source: Database error.
ja_jp: データベースエラーです。

# Resx/CouldNotFindPatientData
source: Couldn't find patient data.
ja_jp: 該当する患者情報が見つかりませんでした。

# Resx/CouldNotEstablishConnection
source: Could not establish connection.
ja_jp: 接続に失敗しました。

# Resx/ConnectionClosedByServer
source: Connection closed by server.
ja_jp: 接続はリモート ホストに強制的に切断されました。

# Resx/TheFileDoesNotExist
source: The file does not exist.
ja_jp: ファイルが存在しません。

# Resx/PermissionDenied
source: Permission denied.
ja_jp: 権限がありません。

# Resx/NotSupportedFileType
source: Not supported file type.
ja_jp: サポートされていないファイルタイプです。

# Resx/NoDataFound
source: No data found.
ja_jp: データが見つかりませんでした。

# Resx/FileInUse
source: File in use.
ja_jp: ファイルが使用中です。

# Resx/ConnectionStringIsWrong
source: Connection string is wrong.
ja_jp: 不正な接続文字列です。

# Resx/ConnectionFailed
source: Connection failed.
ja_jp: 接続に失敗しました。

# Resx/SettingFileCorrupt
source: The setting file may be corrupt. Do you want to delete the setting file?
ja_jp: 設定ファイルが壊れている可能性があります。設定ファイルを削除しますか？
